[
    "เจ้าหน้าที่กฎหมาย รับสมัครด่วน !",
    "Legal Manager (Human Resources)Urgently Required !",
    "นิติกรรับสมัครด่วน !",
    "Inter law (นักกฏหมายต่างประเทศ)รับสมัครด่วน !",
    "ทนายความ",
    "ผู้ช่วยหัวหน้า/หัวหน้า แผนกดูแลการปฏิบัติตามกฎหมาย",
    "ทนายความ จำนวน 50 อัตรา (โซนกรุงเทพฯ, ภาคกลาง, ภาคตะวันออก)รับสมัครด่วน !",
    "Legal Officer",
    "นิติกรรับสมัครด่วน !",
    "ทนายความ (ประจำสำนักงาน จ.เชียงใหม่)",
    "ผู้จัดการสาขานครศรีธรรมราชรับสมัครด่วน !",
    "ผู้ช่วยผู้อำนวยการบริหารสินทรัพย์",
    "ผู้ช่วยผู้อำนวยการฝ่ายบังคับคดี",
    "เจ้าหน้าที่นิติกร",
    "เจ้าหน้าที่บังคับคดีภาคสนาม(ยึดรถ) ประจำสำนักงานใหญ่",
    "ทนายความ (ดูแลคดีจำนอง,ปรับปรุงโครงสร้างหนี้)",
    "Legal Manager ",
    "เจ้าหน้าที่เร่งรัดหนี้สินทางโทรศัพท์  ประจำสาขาอุดรธานี",
    "หัวหน้าแผนกกฎหมาย",
    "เจ้าหน้าที่ประสานงานราชการ"
]